Repository: fengchao1000/Notes
Catalog: Notes/Mobile/Notes/Notes/Resources/LocalizationResources.*.resx
Languages: zh_tw

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: China Express
zh_tw: 中國快線

source: Click here
zh_tw: 點擊這裡

source: Continue
zh_tw: 繼續

# Copyright
source: Copyright © 2007-2019 PushAuction LLC. The Company reserves all rights
zh_tw: 版權所有© 2007-2019 PushAuction LLC. 本公司保留所有權利

# EbayatsLink
source: https://help.pushauction.com/news.php?id=3
zh_tw: https://help.pushauction.com/news.php?id=6

# EbayatsTitle
source: About eBay Replacing Active Content
zh_tw: 關於《eBay於2017年6月禁止動態內容》

# ForgotYourPassword
source: Forgot your sign in password?
zh_tw: 忘記密碼？

source: Invalid verification code!
zh_tw: 驗證碼無效！

# Login
source: Sign in
zh_tw: 登 錄

# LoginFailed
source: Login failed, Please try again!
zh_tw: 登錄失敗，請重試！

# LoginIDincorrect
source: Sorry, your username and password are incorrect - please try again.
zh_tw: 用戶名不存在或暫時獲取不到該用戶！

# NewtoPA
source: New to PushAuction ?
zh_tw: 免費註冊PushAuction 賬戶

source: Password
zh_tw: 密碼

# Passwordisincorrect
source: Password and user ID does not match, Please try again!
zh_tw: 密碼與用戶名不匹配，請重試！

# PleaseEnterPassword
source: Please enter you password!
zh_tw: 請輸入用戶密碼！

# PleaseEnterUserID
source: Please enter you user ID!
zh_tw: 請輸入用戶名！

# Recommendedbrowsers
source: Recommended browser versions or above
zh_tw: 推薦瀏覽器

# RegistereBayRU
source: Register eBay RU account, sell items to Russia!
zh_tw: 申請eBay RU 賬號，把貨賣到俄羅斯去！

# ShowGardenMsg
source: If you encountered unstable network issue, please try following platform:
zh_tw: 如果您的網絡不穩定，請嘗試使用以下平台。

# SignAccount
source: Sign in your account
zh_tw: 登錄賬戶

source: Sign up for free
zh_tw: 免費註冊

# StartedNow
source: Get started now. It's fast and easy!
zh_tw: 立即申請，簡單又快速！

# Thisaccountisnotyetactivated
source: This account is not yet activated, please follow the instructions in activation email to activate your account!
zh_tw: 此用戶未激活，請查看郵箱並點擊鏈接激活！

# Thisaccountissuspended
source: This account is suspended, please contact your administrator for assistance!
zh_tw: 此用戶已經被禁用，請聯繫管理員！

# UseingBrowser
source: You are using
zh_tw: 您當前使用

source: User ID
zh_tw: 用戶名

source: Verification code
zh_tw: 驗證碼

# YouAlreadyLoginFirstLine
source: You already login somewhere or did not logout correctly in before.
zh_tw: 您已經在其他地方登錄或者沒有在上次操作正常退出.

# YouAlreadyLoginSecondLine
source: Continue login will terminate previous login session. Confirm continue?
zh_tw: 繼續登錄將終止上次的連線.確認繼續？

# Youarenotauthorizedtovisit
source: You are not authorized to visit, please contact your administrator for assitance!
zh_tw: 您沒有權限訪問，請聯繫管理員！
